(Hwang Jung Eum)
(Lee Yu Bi)
(Lee Joon)
(Yoon Jong Hun)
(Shin Eun Kyung, Jo Yoon Hee)
(Yoon Tae Young, Jo Jae Yun)
(Um Ki Joon)
(La fuga de los siete)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Todos los actores infantiles fueron
filmados bajo supervisión.)
(Episodio 9)
¡No puedes venir aquí!
- ¡No vengas aquí!
- Sr. Bang...
- ¡No!
- ¡No vengas aquí!
¡Sr. Bang!
- ¡Suelta!
- Ustedes chicos...
¡deben sobrevivir!
Debes...
vengarte por Da Mi.
No. Sr. Bang...
Suelta me.
- Suelta me.
- No vengas aquí.
Abuelo.
Por favor, apúrate y ve.
No queda mucho tiempo.
No, Da Mi.
Yo...
tengo que morir aquí...
como Lee Hwi So,
para que tu padre pueda seguir adelante.
Da Mi.
Nunca más te dejaré sola.
Te quiero, mi querida nieta.
Mi querida Da Mi.
No!
Hwi So...
Confío en que puedes hacerlo.
- Vamos.
- ¡Vamos!
¡Vamos!
Sr. Bang...
No!
¡Suéltame! Sr. Bang...
Cálmate, Hwi So.
- ¡Cálmate!
- ¡Sr. Bang!
Déjame ir.
Necesitamos al menos recoger su cuerpo.
Si me detienes, nunca te perdonaré.
Esto es lo que él quiere.
Quiere que perdamos la cabeza y cometamos un error.
El sacrificio del Sr. Bang,
nuestros esfuerzos de los últimos cinco años...
¿Quieres arruinarlo todo?
No lo permitiré.
¡Apúrate!
Espera.
Había una bomba en el pozo.
¿Quién la hizo explotar?
- Lee Hwi So.
- No puede ser.
Lee Hwi So y el Presidente Bang están del mismo lado.
Lee Hwi So podría haber matado al Presidente Bang.
Con el Presidente Bang muerto,
todo ese dinero se convierte en suyo.
Encuentra a Lee Hwi So.
Tenemos que encontrarlo. Estoy seguro de que está por aquí en algún lugar.
Contesta el teléfono.
Apúrate y contesta.
Soy yo.
Apúrate y escapa. Están buscando a Matthew.
Si quieres irte,
vas a tener que pasar por mí.
Vamos.
Kang Ki Tak?
¡Oye!
¡Maldición!
Perdimos a Lee Hwi So justo
delante de nuestros ojos.
Pero ahora sé quién lo está ayudando.
¿Quién es?
Kang Ki Tak.
Kang Ki Tak?
La policía viene. Tenemos que irnos.
Si nos atrapan ahora,
se complicarán las cosas.
Todos, vuelvan a los autos.
- ¡Corran!
Qué patético.
¿Vivió cinco años más
solo para morir así?
Qué forma de morir.
Es una vida triste.
¡Basta!
Señor Bang...
¿Por qué crees que fue allí?
¿Quién colocó una bomba?
Él sabía que el Sr. Bang iría allí,
así que colocó una bomba en el pozo.
No.
Él es quien lo llevó allí.
Quería matarlo.
¿Cómo lo haría?
No tiene forma de contactarlo.
Min Do Hyuk.
¿Y si Min Do Hyuk es un agente doble?
De ninguna manera.
Estoy seguro de ello.
Más bien,
Do Hyuk podría estar en problemas.
¡Dime!
¿Qué quieres que te diga?
- ¡Dime!
- ¿Qué quieres que diga?
¿Quién eres?
¿Qué estás haciendo?
¿No lo sabes?
Lee Hwi So sabía nuestro plan.
Usó al Sr. Hwang y al guardia de la prisión para distraernos.
y mientras tanto,
él movió al Presidente Bang.
Todo esto fue parte de un plan detallado.
Estoy seguro de que hay un traidor entre nosotros.
Solo usamos teléfonos desechables,
así que no hay forma de que nuestro
plan se filtre.
¿Por qué llegaste tarde?
¡Te lo dije! Tenía algo que hacer.
¿Tenías algo que hacer?
¿Esperas que creamos esa tontería?
Tú fuiste quien planeó
la fuga del Presidente Bang.
Tú fuiste quien sugirió...
sacar a Bang Chil Sung de la cárcel, maldito.
¿Pero la persona que hizo el plan
llegó tarde por unos cuantos billetes?
Hago cualquier cosa por dinero.
¿Quién se negaría cuando
ofrecían tanto dinero?
¿Estás loco por el dinero?
No creo que seas quien hable.
Escuché que entraste a su habitación solo.
¿No estabas tras su dinero?
Eso no es cierto.
Entré para averiguar dónde estaba Lee Hwi So.
Es cierto. Cuando entré a la habitación,
había alguien escondido en su armario.
Tenía un cómplice.
Maldito.
Cuando llegamos al Distrito Gagok,
El presidente Bang estaba completamente solo.
Su ayudante no estaba allí.
Había una razón por la cual
su ayudante tuvo que irse.
Es porque tú, Min Do Hyuk,
tenías que encontrarte con nosotros.
¿Qué es esto? Recibió un mensaje. Su teléfono.
Necesitamos encontrar su teléfono.
- ¿Por qué buscan mi teléfono?
- ¡Cállate, maldito!
Aquí está su teléfono.
¿Ten cuidado?
Esto...
Lee Hwi So te envió esto. ¿Verdad?
¿Por qué tú...
- ¡No lo toques!
- Dinos.
Quédate quieto.
¿Cuánto tiempo has estado en
contacto con Lee Hwi So?
No.
Tal vez no sea Lee Hwi So,
sino Kang Ki Tak.
¿Verdad?
Kang Ki Tak?
¿No es él el antiguo CEO
de Taebaek Entertainment?
¿También está ayudando a Lee Hwi So?
He oído hablar de él.
Era el jefe de la banda Joongang.
y fue a la cárcel por ir tras Cherry Entertainment.
Este punk trabajaba bajo Kang Ki Tak.
Entonces definitivamente es un espía.
Pero...
¿Cuál es la relación de Kang Ki Tak con el Presidente Bang?
Kang Ki Tak solía hacer trabajos sucios para el Presidente Bang.
Ese viejo tenía muchos secretos sucios,
así que necesitaba a un gángster para limpiar después de él.
Maldito punk...
- Aquí. Revisa.
- ¡No lo toques!
- ¡Quédate quieto!
- ¡Eh!
- ¿Por qué no quieres que lo revisemos?
- Dámelo.
Si no eres un traidor,
puedes demostrárnoslo.
No te preocupes.
Quédate quieto. Necesitamos revisar.
No hay nada en su teléfono que nos lo relacione.
Ya esperaba algo así...
que sucediera.
(¿Quieres cambiarlo?)
¿Hay algo ahí dentro?
¿Lo envió Lee Hwi So?
Ten cuidado.
Tu...
cabello está en peligro.
Si te preocupa perder tu cabello.
Llámanos.
Pérdida de cabello.
¿Eso es todo? ¿Algo más?
Nada.
Suelta.
¡Te dije que me sueltes!
Es grosero apuntar un palo de golf al cuello de alguien.
¡Deja de ser tan sospechoso! ¡Por favor!
La esposa de Lee Hwi So fue la asesina que mató a mi mamá y a mi hermano.
¿Crees que me uní a él?
¡Es mejor prevenir que lamentar!
¿Es así? Entonces pongamos todo sobre la mesa.
Que la persona que me hizo atacar a Cherry Entertainment...
fuiste tú, no Kang Ki Tak.
Yang Jin Mo.
¿Por qué sacas eso ahora, maldito?
Eso no tiene nada que ver con esto.
Es verdad.
Encontrar a Lee Hwi So es más importante.
Más que eso,
Tengo curiosidad por saber quién colocó esa bomba.
El hecho de que fueran tras Lee Hwi So y el Presidente Bang abiertamente...
significa que no son personas comunes.
Sungchan?
Así es. Ahora estoy seguro.
La persona que conoce el plan de Lee Hwi So y Kang Ki Tak...
La persona lo suficientemente poderosa
como para matar al Presidente Bang...
La persona lo suficientemente adinerada
como para poseer tierras en el Distrito Gagok...
Solo puede ser él. Sim Jun Seok
del Grupo Sungchan.
Mi corazonada era correcta.
La persona que colocó la
bomba y mató a Da Mi...
fue Sim Jun Seok.
Encuentra a Kang Ki Tak.
Una vez que lo encontremos, será
fácil encontrar a Lee Hwi So.
Nunca se sabe.
Kang Ki Tak podría recordar sus
viejos sentimientos por Geum La Hui...
y traicionar a Lee Hwi So.
Eso es absurdo.
¿Por qué te estás enfadando tanto?
No hay una sola persona
que no sepa que Kang Ki Tak...
estuvo una vez enamorado de Geum La Hui.
¿Por qué? ¿Te recuerda al pasado?
No hay razón para que te responda.
Dios mío, esos pandilleros.
¿Quieres tomar algo conmigo?
Debes tener altos estándares.
¿Cómo te atreves a coquetear con ella?
¿Por qué tomaría ella algo contigo?
Muévete. ¿Sí?
Tomé un taxi, así que me iré primero.
- ¡Taxi!
- Espera, no...
Voy contigo.
Prefiero tomar algo con un zombie.
Señor, por favor apúrese.
Quería tomar algo con Myoung Ji.
¿Por qué se está entrometiendo?
¡Esa mujer asesina!
¿Dónde estás?
Acabo de llegar a casa.
Ya veo.
Lo siento por antes.
He estado nervioso estos días.
¿Quieres tomar un poco de whisky conmigo?
Estoy cansado. Voy a ir a dormir ahora.
¿De verdad?
Tomemos otra vez en otro momento.
Descansa un poco.
Do Hyuk.
¿Qué pasó?
¿Por qué el Sr. Bang fue allí de repente?
Dijo que tenía que revisar algo.
Eso es todo lo que dijo.
Distrito Gagok.
Me invitó allí.
¿Él? ¿Te refieres a la persona...
que mató a tu nieta?
¿Quién es él?
Del Grupo Sungchan...
Sim Jun Seok.
Sim Jun Seok?
Luka.
Busca a Sim Jun Seok del Grupo Sungchan.
Se graduó de la Escuela Secundaria de Ciencias de Seúl...
y se graduó de la Universidad de Harvard en 2015.
En 2017, se casó con Han So Ra, la hija mayor del Grupo Course,
y se divorciaron en 2019.
Actualmente trabaja en la sucursal de EE. UU. del Grupo Sungchan,
estudiando administración y finanzas.
Es el único heredero del Grupo Sungchan,
y es un prodigio...
que siempre quedaba en primer lugar en su clase.
Su comportamiento es diferente al de otras personas adineradas.
Cuando se supo que él hacía
mucho trabajo voluntario,
ganó mucha popularidad con el público.
No creo que hacer trabajo voluntario...
sea algo tan especial.
No creo que esté ayudando a los necesitados.
Más bien, siento que estoy
satisfaciendo algo que me falta.
Hace cinco años, Sim Jun Seok estaba casado.
Era un hombre casado cuyo romance
con Han Mone no podía ser revelado.
El Sr. Bang lo llamaba K.
K?
He oído su nombre antes.
Es una fuerza poderosa en el mundo criminal.
Hace lo que quiere.
Es increíblemente despiadado...
y un sociópata excéntrico.
No puedo creer que K sea Sim Jun Seok.
El Sr. Bang dijo que conocía los verdaderos colores de Sim Jun Seok.
Por fuera, es un joven inteligente
y respetable,
pero por dentro...
vive un monstruo increíblemente aterrador.
Hasta el punto en que el Sr. Bang
le tenía miedo.
Por eso el Sr. Bang...
esperó hasta que tuviera poder.
El poder para enfrentarlo.
Hay noticias sobre Bang Da Mi.
El culpable detrás del Caso Bobble,
Lee Hwi So, su padre adoptivo,
murió hoy.
La policía declaró que Lee Hwi So,
quien estaba recibiendo tratamiento
en un hospital cercano,
escapó con material inflamable...
y murió por suicidio usando una bomba.
- Mentiras.
- En la escena del suicidio,
encontraron...
restos esqueléticos junto al
cuerpo de Lee Hwi So.
Actualmente, la policía...
- investigará la fuga...
- ¿Restos esqueléticos?
- Y también han enviado los restos...
- No puede ser.
Al Servicio Nacional de
Medicina Legal para su análisis.
La Agencia de Policía de Seúl
a cargo de este caso...
ha revelado que considerarán la posibilidad...
de que los restos pertenezcan a Bang Da Mi...
quien desapareció hace cinco años
y ha solicitado una prueba de ADN.
Bang desapareció en el Bosque de la Cultura de Seúl.
Es Bang Da Mi.
Ha estado enterrada en
ese pozo todo este tiempo.
¿Cómo sabía el Presidente Bang dónde estaba Da Mi?
Debe haber tenido una corazonada.
Tal vez sabía quién era el culpable.
Para revelar la verdad,
deben descubrir a quién pertenecen los restos.
Estoy seguro de que tú también lo sabes.
La persona que mató a Da Mi.
No lo sé.
No mientas. El culpable...
Realizarán una prueba de ADN urgente.
Es el novio de Mone. ¿Verdad?
¿Qué te hace decir eso?
Conozco a Geum La Hui.
Cuando se trata de calcular
el valor de una persona,
eres más preciso que ChatGPT.
Pero aún así firmaste un
contrato con Mone...
a pesar de saber que dio a luz.
Eso debe significar que el novio de Mone...
tiene un poder inmenso. ¿No crees?
¿Quién es tu novio?
Dime.
No hay necesidad de que me lo ocultes.
No.
¿Quién mató a tu hija?
No se lo digas.
El grupo Sungchan...
Sim Jun Seok.
¿Qué?
Así que por eso fue allí.
Para encontrar los restos de su nieta.
Lo lamentó tanto.
Que él fue quien le dijo a Da Mi...
que fuera al Centro de Apoyo a Crímenes Digitales.
Ahí es donde Da Mi conoció a Sim Jun Seok.
Esto...
es la billetera que Da Mi perdió
en el centro de apoyo.
(Bang Da Mi)
Desde el principio,
era el plan de K hacer que Da Mi
fuera al centro de apoyo...
para poder matarla.
Porque Da Mi sabía que
Han Mone tenía un bebé.
¿Estás diciendo que la mató
para proteger a Han Mone?
Fue para protegerse a sí mismo.
Si se descubre que
Han Mone tenía su hijo,
saldrá a la luz la verdad de que
Sim Jun Seok es K.
Todo esto...
no podría haber sido hecho
solo por Sim Jun Seok.
Estoy seguro...
que el Grupo Sungchan lo protegió.
Eso es posible. Especialmente
siendo el Grupo Sungchan.
Hice TIKITAKA para descubrir...
qué le pasó a Da Mi.
Entonces,
revisé todos los mensajes
de las personas involucradas...
y recreé el incidente
de hace cinco años...
una pieza a la vez.
Finalmente, todo
el rompecabezas se ha unido.
El culpable...
era Sim Jun Seok.
K.
K envolvió la mentira de Mone.
Desafortunadamente,
todo salió como K deseaba.
Papá.
No hagas esto, papá.
- ¡Papá!
- Bang!
Papá.
La gente verá este video deepfake...
y creerán que Lee Hwi
mató a su hija.
Te voy a enviar una dirección.
Ya sea que vayas allí...
y busques ayuda, depende de ti.
Abuelo.
Gracias.
Gracias, abuelo.
(El Grupo Sungchan apoyará
la prevención de delitos digitales.)
¿Qué tipo de lugar...
es este?
Dado que está patrocinado por el Grupo Sungchan,
- podemos confiar en él.
- En ese momento, ni el Sr. Bang...
ni Da Mi tenían idea alguna sobre
el oscuro secreto de ese lugar.
Relájate. Este es un lugar seguro.
¿Podrías traernos un poco de té caliente?
Sí, Director.
Hemos oído hablar de ti, Da Mi.
Todo es una mentira.
Ayúdame.
Sim Jun Seok...
debe haber seguido a Da Mi
desde el centro de apoyo.
Hemos llegado al Bosque de la Cultura de Seúl.
Puedo seguir por mi cuenta desde aquí.
Papá dijo que vendría.
Muchas gracias por el viaje.
De acuerdo. Me dirigiré allá.
Reproduce la transmisión en vivo pregrabada
de Bobble que hice exactamente a las 7.
Porque esta tecnología deepfake
nunca se ha visto antes,
todos serán engañados.
Han Mone.
Da Mi.
¿Estás lista para revelar la verdad?
Una vez que me convierta en una estrella, te
recompensaré por todo.
Así que por favor no hagas la transmisión en vivo.
Estás diciendo que no
quieres perder nada.
Ya no tienes más oportunidades.
Detente justo ahí.
(Bobble finalmente lo cuenta todo
sobre su amor prohibido!)
¿Hola?
Yo...
creo que maté a Da Mi.
Han Mone!
Después de eso,
descubrí que Da Mi conoció a Han Mone
y Yang Jin Mo...
a través de los mensajes que
se enviaron entre ellos.
La encontré.
Y Geum La Hui...
también conoció a Da Mi.
¡Mamá!
¿Qué pasó? ¿Quién te hizo esto?
¡Por favor, sálvame, mamá!
Cállate.
Aléjate de mi hija.
Lo siento.
Bang Da Mi.
Escúchame atentamente.
Esta es tu última oportunidad.
Cancela la transmisión en vivo de inmediato.
Sabes que no puedo hacer eso.
Todos necesitan saber...
¡cómo me han incriminado!
¡Respóndeme! ¡Di que lo cancelarás!
No tienes otra opción.
Si no lo haces,
nuestra relación se acabó.
Mamá.
No eras tan mala persona.
Mamá, lo siento por haber sido grosera contigo antes.
Debo haber perdido la cabeza.
No lo volveré a hacer.
Lo siento.
Por favor.
Por favor, sé mi mamá solo esta vez.
¿Por favor?
Nunca volveré a pedir nada.
Por favor, mamá.
¿Qué quieres que haga?
Tomemos una decisión de una vez.
¡Por favor, mamá!
¡Por favor, mamá! ¡Por favor!
Llévatela.
Asegúrate de que no pueda hablar,
sin importar lo que tengas que hacer.
Mamá.
Dios mío.
¿Dónde está ese mocoso, Hong Man Doo?
Pero poco después,
alguien se llevó a Da Mi...
de Joo Yong Ju.
Oye.
Esa persona...
era K,
Sim Jun Seok.
Y un día,
Recordé algo que debería haber olvidado para siempre.
Da Mi.
El momento...
Da Mi murió frente a mí.
Papá.
Da Mi.
Sálvame.
- Por favor, sálvame.
- Papá.
Si no me salvas,
el cazador...
me disparará.
Da Mi.
No fuiste tú, ¿verdad?
No lo hiciste, ¿verdad?
¡Da Mi, no!
Da Mi!
No lo hagas.
Da Mi murió...
pensando que su propio padre la traicionó.
No!
Da Mi.
No.
No. Da Mi!
(Disfruta del Bosque Cultural de Seúl)
Esa es la razón...
Nunca podré perdonar a K.
Incluso ahora, a veces escucho su risa.
Me vuelve loca.
Do Hyuk. Sé...
mejor que nadie cómo te sientes.
Lo siento mucho.
Tu familia fue sacrificada.
Hubo un tiempo en que te resentí.
Pero el verdadero villano es otra persona,
y vive una doble vida como una buena persona.
No puedo aceptarlo.
(Bienvenido, Lee Hwi So)
(Me está advirtiendo)
(Él sabe quién soy)
(Él quiere que vaya tras él)
(¿Quieres decir que tu tapadera ya fue descubierta?)
(Jugaremos al juego del gato y el ratón si eso es lo que él quiere)
Estoy embarazada de su bebé.
¿Qué?
¿No sabes lo mujeriego que es?
Haces mandados para su familia por poco dinero.
Prefiero salir con un mujeriego que con un matón.
No me importa cómo me trates.
Pero...
no te arruines.
¿Quién crees que me hizo esto?
Deja de preocuparte por mí.
Esta es la última vez que nos veremos.
La Hui.
La Hui!
Toma mi paraguas.
Odias estar bajo la lluvia.
Debo transmitirles una noticia desafortunada.
El esqueleto encontrado en el lugar del suicidio de Lee Hwi So...
fue identificado como Bang Da Mi,
la adolescente que desapareció hace cinco años.
La policía declaró que el ADN coincide...
con los de las muestras de sangre del lugar...
del tiroteo en el Bosque de la Cultura de Seúl,
lo que llevó a una identificación rápida.
La autopsia del Servicio Forense Nacional identificó...
la causa de la muerte como un disparo en el pecho derecho.
La policía dice que es probable que haya muerto en el lugar...
cuando desapareció hace cinco años,
pero como el culpable Lee Hwi So se suicidó,
la verdad detrás de la muerte de Bang sigue siendo un misterio.
Hoy me presento ante ustedes...
con el corazón solemne.
El asesino Lee Hwi So, quien
mantuvo su inocencia...
regresó al lugar donde había
escondido el cadáver de Bang Da Mi...
y puso fin a su propia vida.
Con eso, demostró su culpabilidad.
Su triste final...
demuestra que eventualmente, la verdad sale a la luz,
- y que la justicia prevalece.
- Pongámonos esto.
Sin embargo, la triste vida y muerte de Bang...
me hizo reflexionar como adulto
que vivió en la misma era.
y como fiscal general.
Me sentí terrible.
(Um Ji Man "se siente responsable
por el incidente de Bang")
Para que...
los niños y adolescentes inocentes no sean víctimas,
Prometo tomar medidas enérgicas contra los delitos sexuales.
Ofrezco mis condolencias a Bang Da Mi.
Eso es todo.
El trece por ciento de los casos de agresión sexual...
reportados a los centros de apoyo a las víctimas...
son cometidos por familiares o parientes.
(Serás recordado para siempre.)
Ki Tak recuperó los restos del presidente y de Da Mi.
Llora todo lo que quieras.
No te lo guardes.
Todos nuestros planes...
se llevarán a cabo según lo planeado.
Destruiré a todos...
uno por uno, en su momento.
Estamos listos.
(Serás recordado/a para siempre.)
(Matthew Lee, TIKITAKA)
(Geum La Hui, TIKITAKA Studio,
Yang Jin Mo, Cherry Entertainment)
(Firma e inauguración del MOU de TIKITAKA)
(Contrato de negocios)
Sr. Yang.
Gracias.
- Sra. Geum.
- Gracias.
Tengo una pregunta para el Presidente Lee.
Tú y la Sra. Geum estuvieron
involucrados en un escándalo.
¿Podemos asumir que su relación es
más que solo socios comerciales?
Me encantaría saberlo también.
Puedo decir una cosa.
La Sra. Geum y yo siempre estaremos juntos.
Ya sea que sea un asunto de negocios o no.
¿Es esa una respuesta suficientemente buena?
(Firma e inauguración del MOU de TIKITAKA)
¿Puede entrar en más detalles?
¿Estás admitiendo que estás saliendo?
Bueno...
(TIKITAKA firma acuerdo con Cherry)
(El romance floreciente de Geum y Lee)
(¿Hasta dónde puede llegar TIKITAKA?)
(TIKITAKA firma con Cherry y LH)
(TIKITAKA apunta a nivel global con Cherry y LH)
(¿Hasta dónde puede llegar TIKITAKA?)
(TIKITAKA firma con la estrella principal Han Mone)
No he vuelto en años.
El olor de Corea.
¿Dónde está tu hermana?
Como si esa mocosa nos fuera a recoger.
Estoy tan conmovido hasta la muerte...
que incluso nos envió boletos de avión.
Llama a tu hermana.
No me importa.
Apúrate.
Su voz me pone de mal humor en diez segundos.
Estoy ocupadísimo. ¿Por qué sigues llamando?
Te dije que no llamaras a menos que estés muriendo.
Acabamos de llegar al aeropuerto
con los boletos que nos enviaste.
¿Qué quieres decir?
¿Cuándo te envié los boletos?
No seas estúpido.
Dijiste que nos conseguiste un lugar
y nos dijiste que volviéramos.
¿Diría eso?
Si aún no te has subido,
regresa a donde estabas.
Ya estamos en Corea.
¿Estás enfermo de la cabeza?
¿Estás loco?
¿Cómo te atreves a volver aquí?
Vuelve ahora mismo.
No.
Quédate justo donde estás.
Voy para allá. No te muevas ni un centímetro.
De acuerdo. Nos moveremos unos centímetros.
Han Kyung Soo. ¡Oye, tú!
¿Qué dijo ella?
Dijo la misma tontería de siempre.
(Mone)
¿Por qué hiciste eso?
No contestes las llamadas del mocoso.
No podemos regresar cuando acabamos de llegar.
Han Cheong Soo.
Lleva a mamá a nuestro nuevo lugar.
- Tengo cosas que hacer.
- Quiero...
Olvida el maldito cibercafé.
Ve.
Maldición.
Cuando sea tu cumpleaños, mamá...
Mamá.
- ¿Señorita Geum?
- Oh, sí.
Disculpe.
(Do Hyuk)
La familia de Mone ha llegado.
Misión completada.
"Veinticinco por ciento de acciones no cotizadas."
"Un bono de tres millones de dólares
cuando se alcance el objetivo."
Es una oferta enorme.
¿Estás satisfecho/a?
Este es un contrato de transferencia de acciones.
Compraré el 40 por ciento de Cherry
por 30 millones de dólares.
- Treinta...
- Pagaré tan pronto como...
el consejo lo apruebe.
Es un mejor precio
que tu oferta inicial.
Cherry es ahora una subsidiaria de TIKITAKA.
Te mereces un buen pago.
Espero mucho de ambos.
Me gustaría organizar una pequeña
fiesta para celebrar.
- ¿Qué dices?
- ¿Una fiesta?
Suena genial.
Invitaré...
a personas que conoces muy bien.
Oh. ¿Quiénes podrían ser?
Incluyéndolos a ustedes dos,
los siete sobrevivientes de Jeju.
Es un milagro que esos siete hayan burlado a la muerte.
¿No sería una fiesta significativa?
(Geum La Hui, CEO de TIKITAKA Studio)
Esto es increíble.
Geum La Hui, CEO de TIKITAKA Studio.
Qué elegante.
Es más de lo que esperaba.
Valió la pena el trabajo duro.
No es momento de celebrar.
Tú y yo debemos trabajar como locos para ser reconocidos.
No te pongas tan tenso.
Celebremos por una vez. Él también nos hará una fiesta.
Y no olvides invertir fuertemente en Cherry.
¿Investigaste a Kang Ki Tak?
Si realmente está involucrado, vendrá a mí.
Ese hombre nunca realmente se alejó de mi lado.
Ahora,
en realidad, somos una gran familia.
¿Deberíamos ser honestos?
¿Dónde está él?
Ese chico.
¿Qué chico?
K.
K?
¿Lo conoces?
¿Mone te habló de él?
¿La habría acogido sin un plan?
K es el mayor patrocinador
que podríamos desear.
Sin importar cuánto dinero tenía Lee Hwi So,
no es nada comparado con
el heredero del Grupo Sungchan.
¿Está K en el país?
Quiero conocerlo.
Debemos traerlo a nuestro lado.
Geum La Hui.
Te estoy advirtiendo.
No andes diciendo ese nombre por ahí.
O podríamos terminar todos muertos.
¿Qué quieres decir?
Sra. Geum.
Tengo malas noticias.
¿Qué es?
Mi familia ha regresado.
Están en el aeropuerto.
Alguien los trajo en avión.
(Desfile de moda de Mone)
(TIKITAKA con Mone)
(Song Ji A)
Song Ji A.
¿Decidiste volver y trabajar para mí?
Como si.
Llamé para decirte que tengo algo.
Tu debilidad.
Qué emocionante.
No puedes permitirte estar tan tranquila.
Tus estúpidas amenazas no pueden hacerme daño.
Sim Jun Seok.
¿Qué?
Vi con mis propios ojos.
Te fuiste con él en un descapotable.
De ninguna manera.
¿De qué estás hablando?
¿Debo...
decirle al mundo que tu amante es Sim Jun Seok, heredero de Sungchan Group?
¿O debería ir primero con el presidente Sim?
Ten cuidado, Song Ji A.
Ve tras ellos y terminarás muerta.
No me sentiré tan mal si te hundes conmigo.
Ji A.
No seas tan estúpida.
¿Qué?
¿Cómo me vas a silenciar esta vez?
Usaste a los fans de Mone y a su profesor.
¿Qué más queda?
Piensa racionalmente.
¿Quieres debutar?
Bien. Te haré cantante.
Te ofreceré todo el apoyo que quieras.
Lo juro, por mi nombre.
¿Por tu nombre?
¿Cómo puedo confiar en ti?
Confía en mí.
Garantizo tu futuro.
No me retractaré de mi palabra.
Deberías...
esperar en casa.
Ahora tengo una reunión. Iré cuando termine.
Hablemos en persona.
Eso debería funcionar por ahora.
Ella sabe sobre K.
Apuesto a que ella es la que trajo a mi familia.
Nadie más lo haría.
Por eso debes...
dejar de molestarla.
Llegó hasta aquí,
y debemos mantenerla cerca.
No estoy de humor para una fiesta.
No iré.
Matthew nos invitó.
¿Qué excusa tienes?
Prepárate.
De alguna manera me encargaré de Ji A.
(Sungchan)
No volveré a caer en tu mentira.
¡El presidente está aquí!
¡Espera! ¡Solo necesito un minuto!
¡Señor!
¡Solo un momento!
¿Quién eres?
Quiero reunirme con el presidente Sim.
No es un hombre que cualquiera pueda conocer.
Tengo algo que decirle.
Dile que conozco bien a su hijo.
Hola, señor.
Mi nombre es Song Ji A.
¿Conoce bien a mi hijo?
¿Es cierto, señorita Song?
Sí.
Bienvenidos, todos.
Pasen adentro.
Gracias por recibirnos.
Es increíble.
- Qué lugar.
- Dios mío.
- Es hermoso.
- Vamos.
Nunca imaginé que habría una casa aquí arriba.
Es increíble.
Es a una escala increíble.
Estaba oculto por una razón.
Presidente Lee, el lugar le queda bien.
Es tan tecnológico.
Nunca tengo gente alrededor,
así que soy un anfitrión incómodo.
Gracias a todos por venir.
Nos sentimos honrados...
de poder ver su hogar.
Ya quiero presumir.
Esta fiesta es para felicitar y dar la bienvenida...
al Sr. Yang y a la Sra. Geum a la familia TIKITAKA.
Ya que todos estamos aquí, ¿qué les parece un brindis?
- ¡Sí!
- Suena bien.
- Sí.
- Vamos.
- Suena genial.
- Hagámoslo.
Aquí.
Una mezcla de soju y cerveza es lo mejor.
Un brindis...
por los dos.
- ¡Salud!
- Salud.
Un brindis por ti, Matthew.
- ¡Salud!
Esto se ve genial.
Dios mío.
Sr. Yang, felicidades.
Mi hija es una gran fan tuya.
Oh, ¿dijiste que el nombre de tu hija es Erica?
Escuché de la Sra. Geum.
Tu hija va a protagonizar el mismo drama que Mone.
Ven a mi oficina en algún momento.
Hablemos de firmar un contrato.
¡Oh, por Dios! ¿Estás hablando en serio?
¿Puedes ver cómo me emociono hasta las lágrimas en este momento?
Por cierto, Erica va al mismo jardín de infantes...
como tu hija.
Su nombre es Han Na, ¿verdad?
Oh, creo que estás equivocado.
Han Na no es mi hija.
Lamentablemente, todavía no estoy casado.
Oh, ya veo.
No me sorprende.
Pensé que no parecías un hombre casado.
Yo también estoy soltero.
Debido a ciertos problemas,
tuve que divorciarme del padre de mis hijos antes de que nacieran.
Ya veo.
Debe ser muy difícil...
criar a tus hijos por tu cuenta en este mundo cruel.
De hecho, también volví a estar soltera.
¡Yo también!
Dios mío, al pensarlo, todos estamos solteros aquí.
Señora... quiero decir, Dra. Cha.
Estoy intentando hablar aquí.
Oh, Dios mío. No me di cuenta.
Tienes tan poca presencia.
Myoung Ji, el destino nos ha reunido aquí hoy.
Trátame con confianza, como a una hermana.
Oh, cierto. ¿Te has registrado en un servicio de citas?
- ¿Qué?
- No...
Eso es lo primero que deberías hacer.
- Permíteme mostrarte.
- ¿Pero por qué?
Dios mío, esa mujer asesina.
¿Asesina?
¿Dije eso?
Debe ser un hábito de mi trabajo.
- Lo he dicho tanto.
- Comisionado Nam.
¿Tomamos una copa de champán?
Claro, ¿por qué no?
¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿Qué?
- Buen trabajo hoy, todos.
- Vamos.
- Buen trabajo.
- Adiós. Llega a casa seguro.
Nos vamos primero.
- Adiós.
Estoy tan cansado/a.
Dios mío, yo también.
Paeng Hee.
Ha pasado un tiempo.
¿Me seguiste aquí desde el bar?
¿Por qué? ¿Querías abofetear
al traidor en la cara?
¿Eso te haría sentir satisfecha?
Tenía curiosidad.
Sobre cómo has estado viviendo.
Me voy a casar pronto.
Estoy cansada de cuidar a un hombre...
que tiene sentimientos por otra
mujer en su corazón...
y ni siquiera me deja acercarme a él.
Voy a establecerme con
un hombre que dice que le gusto ahora.
Es alguien que tú también conoces.
Yang Jin Mo.
Mamá.
Han Na.
Hace frío. ¿Por qué saliste?
¿Quién eres, señor?
Bueno...
Soy un amigo muy cercano de tu mamá.
¿Cuál es tu nombre?
No Han Na.
Han Na?
Han Na.
¿Puedes entrar primero?
Voy a entrar enseguida después de hablar con mi amiga.
- De acuerdo. Entra pronto.
- De acuerdo.
Adiós, señor.
Nos vemos de nuevo, Han Na.
No te apresures.
¿Quién es esa?
Tuve un bebé.
Ella es la hija de Jin Mo.
No vuelvas a venir a verme.
- Dios mío, qué bueno verlos a todos.
- Esto está tan bueno.
- Lo es.
- ¡Salud!
Esto es genial.
¿Podría tener su atención, por favor?
Estoy infinitamente agradecido
de que TIKITAKA Studio...
haya sido oficialmente lanzado.
Nosotros en Cherry Entertainment
también apoyaremos plenamente el proyecto.
Para conmemorar este día, revelaremos...
nuestro primer proyecto a todos ustedes aquí.
En cuanto a mi fuerza impulsora,
el Presidente Lee estaba muy satisfecho.
¡Oh, Dios mío!
¿Qué? ¿Michelle?
¿No es la Directora Michelle?
Recientemente ganó la Palma de Oro.
Es la directora más ocupada
de todo Hollywood.
Escuché rumores de que ella
era una adoptada coreana.
Y aparentemente, su agenda de películas
para los próximos diez años está llena.
Y el primero en su agenda
es un proyecto con TIKITAKA.
¡Oh, Dios mío!
Ella es la directora que
el Presidente Lee quería más.
Y la heroína...
no es otra que Mone.
- ¡Oh, Dios mío! ¡Felicidades!
- ¡Felicidades, Mone!
- Dios mío. Felicidades.
- ¡Felicidades!
Esta es la primera vez
que escucho esta noticia también.
Estoy muy honrada.
Muchas gracias, Presidente Lee.
Y la Sra. Geum.
Dios mío, tengo mucha curiosidad por saber
de qué trata esta película.
¿No estás de acuerdo, Presidente Lee?
La historia todavía es un secreto.
Pero estoy seguro de que
no les defraudaremos.
Oh, si necesitan algún consejo de la policía,
pueden preguntarme en cualquier momento.
Por supuesto.
Todos estamos fuertemente unidos
por camaradería.
- ¿Qué fue eso?
- ¿Por qué?
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué es?
Antes de eso, tengo algo
que necesito revisar contigo.
¿Qué es eso?
Por favor, explícame este video.
Pero... ¿Qué...
(Grupo Sungchan)
Ha sido fabricado.
Es un video deepfake elaborado.
¿No es así, todos?
¿Fabricado?
¿De dónde sacaste ese video?
Lo recibí de una fuente anónima.
Ahí están. Las personas que están asesinando a otros con armas.
Eres tú, ¿verdad?
Sra. Geum La Hui.
Eres tú, ¿verdad, Sra. Geum?
Cuando quemaste ese pañuelo
en aquel entonces,
estabas tratando de destruir evidencia.
Sr. Yang Jin Mo.
Por favor, di algo.
¡Di la verdad!
¿Qué es este video?
Ustedes estaban en la escena del
asesinato en la isla desierta, ¿verdad?
Bueno, la cosa es,
parece que somos nosotros, pero no lo somos.
Dios mío, esto es tan frustrante. Eso es...
La policía estará aquí pronto.
¿Qué?
Y definitivamente voy a entregar
este video a la policía.
Tendrás que pagar el precio duro...
por mentirme.
Presidente. Todo esto es
por culpa de Lee Hwi So.
¡No! No lo digas.
Nuestras vidas estaban siendo
amenazadas por ese hombre.
¡Detente!
Lee Hwi So?
Ese hombre se suicidó
no hace mucho tiempo.
Lee Hwi So está...
no está muerto.
Lo diré.
¿Qué tenemos que ocultar en este punto?
Los siete de nosotros estamos conectados
con la fallecida Bang Da Mi.
Y también lo estaban las personas que
murieron en la isla desierta.
No hicimos nada malo.
¡Ese idiota, Lee Hwi So,
es un psicópata loco!
Hizo todo tipo de cosas malas
a su hija adoptiva...
e incluso robó la riqueza del abuelo
de esa niña...
¡para meter a su propio hijo en la cárcel!
¡Es un idiota loco!
Eso no tiene sentido.
¿Cómo es posible algo así?
¡Es verdad!
Lo que sucedió ese día fue un
espectáculo de asesinato organizado por Lee Hwi So.
Él simplemente jugó con todos nosotros.
¡No estábamos en nuestros cabales!
Sra. Go Myoung Ji.
¿Qué diablos es la verdad?
Dime, como educadora.
De acuerdo.
Mone está diciendo la verdad.
Tengo dos hijos.
¿Cómo podría una mujer como yo
hacer algo tan terrible?
Así es.
Todos tenemos mucho que perder.
¿Crees que tiene algún sentido que personas como nosotros...
¿Mataríamos a alguien que acabamos de conocer?
Matthew.
Tienes que creernos.
Presidente Lee.
Si este incidente sale a la luz,
todos terminaremos en una posición difícil.
Y TIKITAKA también enfrentará grandes pérdidas.
¿Me estás amenazando en este momento?
No.
No es una amenaza.
Quiero decir que deberíamos buscar una forma de que todos vivamos.
Si quieres que todos vivamos,
solo responde lo que te estoy preguntando.
¿Ustedes mataron a Bang Da Mi?
Debe haber una razón por la que Lee Hwi So hizo esto.
Realmente no fuimos nosotros.
El verdadero culpable que mató a Bang Da Mi fue...
otra persona.
Entonces, ¿quién es ese verdadero culpable?
Lo sé.
No puedes decirlo.
¿Por qué no?
Todos estamos a punto de morir aquí.
¿Sabes quién es?
Entonces apresúrate y dilo.
El presidente Lee podría ayudarnos.
¿Vas a...
realmente ayudarnos?
Si escuchas el nombre de esa persona,
tampoco podrás alejarte de este lío.
Decidiré eso después de escuchar quién es.
Sra. Geum.
La policía ha llegado a la puerta principal.
Si abro esa puerta o no...
depende de tu respuesta.
K.
Es Sim Jun Seok, el heredero del Grupo Sungchan.
¿Qué?
No hagas esto.
(Sungchan)
Entiendo lo que estás diciendo, Sra. Song Ji A.
Pasa.
Lleva a mi invitado a casa.
Sí, señor.
Te acompañaré al coche.
¿Qué pasó?
He enviado a la policía lejos.
Aun así,
esto no significa que te crea.
No seremos...
¿Nos arrestarán en cuanto salgamos?
Como dijiste, si este
incidente sale a la luz,
TIKITAKA también sufrirá grandes pérdidas.
Quiero tomarme un tiempo para
pensar las cosas por ahora.
Pero soy un hombre de negocios.
Ya que respaldé sus personajes,
también deberían poner algo
precioso para cada uno de ustedes...
en juego para que las cosas sean justas.
¿Qué...
¿Estás diciendo que quieres
tomar algo como garantía?
¿Incluso quieres una garantía?
¿Estás jugando alguna broma con nosotros?
Oye,
todo lo que tengo es mi vida.
Si quieres que escriba un
testamento ahora mismo, lo haré.
Si me matas o no...
depende completamente de ti.
Está bien.
Pondré mi carrera como
médico en juego.
Sabes lo grande que es eso, ¿verdad?
Podría poner en juego mi posición como comisionado de policía.
Yo...
pondré en juego mi carrera como maestro.
También pondré en juego...
mi vida como celebridad.
Entonces, ustedes dos...
pondrán en juego sus posiciones como CEO de TIKITAKA Studio...
y Cherry Entertainment.
Realmente espero que todo lo que dijeron sea verdad.
Encontraré a Lee Hwi So.
Ya sea que realmente sea un psicópata loco como dijeron,
o si es la víctima,
pronto lo descubriremos.
(Matthew Lee, Yang Jin Mo)
¿Realmente eras amante de Sim Jun Seok?
¿Entonces estabas embarazada de su bebé?
El bebé murió.
Todo eso ya es pasado.
Eres realmente una chica increíble.
¿Cómo sedujiste al hijo del gran Grupo Sungchan?
Y además, es un hombre casado.
Bueno, de todos modos, superamos una crisis por ahora.
Ahora, Sim Jun Seok y Matthew están de nuestro lado.
No tenemos nada que temer por ese idiota, Lee Hwi So.
Relajémonos y durmamos bien esta noche.
Todavía tenemos cosas que hacer.
¿Qué más nos queda?
Hay alguien que está tratando de revelar el pasado de Mone.
Tenemos que hacerla callar. Su nombre es Song Ji A.
Song Ji A?
¿Todavía está causando problemas?
¿No es Song Ji A esa chica?
La chica que no logró debutar...
¿por un escándalo de violencia escolar?
Es una cosa tras otra.
No deberíamos quedarnos aquí así.
Vayamos todos juntos.
Vamos y amenacémosla, paguémosle o lo que sea.
Deberíamos hacer que cierre la boca rápidamente.
¿Vas a permitir que una sola chinche
queme todo el edificio?
¿Qué estás haciendo? Levántate ya.
Vamos.
- Vamos.
- De acuerdo. Vamos.
¿Qué es esto?
- ¿Por qué está abierta la puerta?
- ¿Qué es esto?
¿Ji A está siquiera en casa?
¿Ya se dio cuenta y se escapó?
Mira, sus zapatos todavía están aquí.
Dios mío, no te preocupes y simplemente llámala.
- Voy a intentar llamarla.
- De acuerdo.
Tengo un mal presentimiento.
- Lo escucho desde allá.
- ¿Qué?
¿Hizo como si no estuviera en casa?
Ji A.
Ji A?
Soy yo, Geum La Hui.
¿Qué es eso?
(Quien llame a K imprudentemente
ciertamente morirá.)
"Quien llame a K imprudentemente..."
"ciertamente morirá."
(Ciertamente morirá)
¿Qué es esto?
(Quien llame a K imprudentemente
ciertamente morirá.)
(La fuga de los siete)
Quienquiera que haga enojar a mi padre...
pagará el precio, sin importar qué.
El verdadero culpable todavía está ahí fuera.
¿Por qué debemos ser los chivos expiatorios?
No tengo intención de morir a manos de K.
¿Todavía solo valoras tu propia vida?
Eres cómplice de Lee Hwi So, ¿verdad?
¡Ella es mi propia hija a la que di a luz!
¿Por qué demonios K está tan involucrado en el caso de Bobble?
¡No puedo permitir que te pase algo malo también!
Estaré contigo hasta el final.
¿Comenzamos...
el castigo sangriento?